Repository: 8848man/rwkim_portfolio
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: index
ko: 목차

# creater
source: Creator : RWKim
ko: 제작자 : 김락원

source: About me
ko: 저에 대해서

# skill
source: Skills
ko: 보유 역량

source: Tendency
ko: 성향

source: Projects
ko: 프로젝트

# appealPoint
source: AppealPoint as Dev
ko: 개발자로서 매력 포인트

# createdBy
source: Created By RWKim
ko: 제작자 김락원

# amFirstSectionUpperString
source: Specialist of State Management
ko: 상태관리 전문가

# amFirstSectionLowerString
source: Obsessed on Architecture
ko: 아키텍쳐에 중독된 개발자

# name
source: NAME : RAKWON KIM
ko: 이름 : 김락원

# email
source: EMAIL : 8848man@naver.com
ko: 이메일 : 8848man@naver.com

# bloodType
source: BLOODTYPE : AB
ko: 혈액형 : AB

# birthDate
source: BIRTHDATE : 1996 - 04 - 23
ko: 생일 : 1996 - 04 - 23

# hobby
source: HOBBY : GAME, READ BOOKS, CODING, BOXING ... etc
ko: 취미 : 게임, 독서, 코딩, 복싱 ... 등등

# education
source: Education : Bucheon University
ko: 학력 : 부천대

# major
source: Major : Electronics
ko: 전공 : 전자과

# qualifications
source: Qualifications : Industrial Engineer Information Processing
ko: 자격증 : 정보처리 산업기사

# award
source: Award : PLC In-school competition
ko: 수상 이력 : PLC 교내 경진대회

# information
source: info
ko: 정보

source: Experience
ko: 경력

source: Persistence
ko: 인내심

# persistenceDesc
source: I do not easily give up when difficulties or unexpected issues arise during a project. I approach goals step by step with persistence, maintaining focus over long periods. Rather than merely enduring, I strive to find efficient methods and continuously improve throughout the process.
ko: 프로젝트를 진행하면서 어려움이나 예상치 못한 문제가 발생하더라도 쉽게 포기하지 않습니다. 목표를 끝까지 완수하기 위해 차근차근 접근하며, 긴 시간 동안 집중을 유지할 수 있는 끈기를 갖추고 있습니다. 이 과정에서 단순히 버티는 것이 아니라, 효율적인 방법을 찾아 꾸준히 개선해 나가려는 태도를 지향합니다.

source: Creativity
ko: 창의성

# creativityDesc
source: I enjoy exploring new ideas and prefer seeking better methods rather than simply following existing ones. When faced with challenges, I approach them from different perspectives to suggest differentiated solutions, and I put these ideas into practice through experimentation.
ko: 저는 새로운 아이디어를 탐구하고, 기존의 방식을 단순히 따르기보다 더 나은 방법을 찾는 데 흥미를 느낍니다. 문제 상황에 직면했을 때 다양한 시각에서 접근해 차별화된 해결책을 제안하고, 이를 실험하며 실제로 적용해보는 과정에서 창의성을 발휘합니다.

source: Receptivity
ko: 수용성

# receptivityDesc
source: I respect the opinions of my teammates and embrace new feedback and technologies with an open mind. I acknowledge when there are better ways than my own and take them as opportunities for growth. With this attitude, I can adapt flexibly in collaboration and contribute to fostering a positive team atmosphere.
ko: 팀원들의 의견을 존중하고, 새로운 피드백이나 기술을 열린 자세로 받아들입니다. 때로는 내 방식보다 더 나은 방법이 있음을 인정하고, 이를 수용해 성장의 기회로 삼습니다. 이러한 태도 덕분에 협업 과정에서 유연하게 조율하고, 긍정적인 팀 분위기를 만드는 데 기여할 수 있습니다.

source: Problem Solving Skill
ko: 문제 해결 능력

# problemSolvingSkillDesc
source: When problems occur, I do not only look at the outcomes but also analyze the root causes and design systematic solutions. I consider multiple possibilities to identify the optimal alternative, and after execution, I review results and reflect on improvements. Through this process, I proactively lead situations and help ensure projects progress smoothly.
ko: 문제가 발생했을 때 단순히 결과만 보는 것이 아니라, 원인을 분석하고 해결 과정을 체계적으로 설계합니다. 여러 가능성을 고려해 최적의 대안을 찾고, 실행 후에도 결과를 검토하며 개선점을 반영합니다. 이 과정에서 주도적으로 상황을 이끌고, 프로젝트가 안정적으로 진행될 수 있도록 합니다.

source: Frontend
ko: 프론트엔드

source: Backend
ko: 백엔드

source: Flutter
ko: 플러터

# flutterDesc
source: Flutter description
ko: 위젯 프레임과 상태 관리 등을 능숙하게 다루며, 런타임 메모리 캐시, device 캐시 데이터 저장 등의 복잡한 로직을 처리할 수 있습니다.

source: Python
ko: 파이썬

# pythonDesc
source: Python description
ko: 파이썬을 이용하여 리버스 프록시 서버를 만들 수 있습니다. json 데이터를 처리, REST API 구조를 만들 수 있습니다.

source: Firebase
ko: 파이어베이스

# firebaseDesc
source: Firebase description
ko: Stream을 이용한 실시간 통신, NoSQL 데이터 구조를 설계할 수 있으며, 여러 firebase 기능들을 능수능란하게 다룹니다.

source: Google Cloud
ko: 구글 클라우드

# googleCloudDesc
source: Google Cloud description
ko: 구글 클라우드를 컨테이너화된 서버를 배포할 수 있습니다.

source: Go
ko: 고

# goDesc
source: Go language description
ko: 간단한 고 언어로 만들어진 API 서버를 만들 수 있습니다.

# cppDesc
source: C++ description
ko: .Net 프레임워크를 이용한 프로그램에 능통합니다. 어댑터 패턴 및 기본적인 RDBM을 다룰 수 있습니다.

source: Docker
ko: 도커

# dockerDesc
source: Docker description
ko: 여러 빌드 환경을 세팅하여 애플리케이션 이미지를 빌드할 수 있습니다.
